¿Sobre qué más me mentiste?
además de tu identidad?
Bueno,
De hecho, no puedo cocinar ni jugar al ajedrez.
¡pero estoy trabajando duro en ello!
¿No sabes cocinar?
¿Qué pasa con los platos anteriores?
Lo pedí en The Drunk Diner.
¿Duele?
¿Qué otra cosa?
De hecho, soy dueño de las muñecas y las
motocicletas.
y figuritas también.
¡Yo también comí los fideos instantáneos!
eran bebidas carbonatadas
En el termo, no en té.
¿Qué otra cosa?
También tengo años de experiencia en el boxeo.
Entonces eres consciente de que
¿No soy yo con quien estás saliendo en línea?
Sí.
Entonces el matrimonio rápido
¿También era parte de tu plan?
Sí.
¿Cuándo te enteraste?
¿Soy tu pareja concertada?
Siempre lo he sabido.
¿Entonces me estás mintiendo todo el tiempo?
Sí.
Espera,
¡Mis sentimientos por ti no son mentira!
Entonces no fue nuestro primer encuentro.
para el certificado de matrimonio?
Así es.
Nuestro primer encuentro fue en el callejón.
de otro país hace tres años.
me salvaste
cuando me desmayé.
Entonces me desperté
y encontré tu termo.
Entonces, ¿este termo es realmente mío?